Ne oldu, Elizabeth?
Sör Meliodas.
Selam!
Duyduğuma göre halk özgürleşmiş,
ve zorla çalıştırılanlar
evlerine dönmeye başlamış.
Tüm bunlardan sonra yeniden inşa
uzun zaman alacak.
Liones'un kuruluş festivalinin
kutlanması tamamen senin sayende, ve...
Bizi bir araya getirdiğin için
teşekkürler, değil mi?
Artık her şey bitti, öyle değil mi?
Ah, hayır. Benim yolculuğum henüz bitmedi!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikayesidir.
Hendrickson. Dreyfus.
İki Büyük Kutsal Şövalye tarafından
baskıyla yönetilen
başkentin geri alınması için verilen savaş
sona erdi.
Ancak Kutsal Savaş'ın izleri
henüz silinmiş değil.
Bir kez daha,
yeni bir savaş patlamak üzere.
İşte bu yüzden şöyle haykırırlar:
"Bizi yanınızda bulacaksınız!"
"Yedi Ölümcül Günah'ı bulacaksınız!"
1. BÖLÜM
Ne güzel bir sabah!
Yemeğin için teşekkürler!
-Hey!
-Akşam yemeğine dönerim, tamam mı?
-Tanrı aşkına...
-Onu geri getireyim mi?
Sanırım biraz değişiklik
zarar vermez.
İyi iş çıkardın!
Bekle... Az önce Prenses Elizabeth miydi?
-Günaydın!
-Ha?
Boar Hat'a uğrayın!
Şimdiden, çok uzun zaman önceymiş
gibi hissettiriyor.
Krallığı Kutsal Şövalyelerin pençesinden
kurtarmak için,
efsanevi şövalye grubunu...
Yedi Ölümcül Günah'ı aramak üzere
bir yolculuğa çıktım.
Kaptanları Sör Meliodas ile kader
karşılaşmamız oldu,
ve güvenilir yoldaşlarımın yardımıyla
birçok zorluğun üstesinden geldikten sonra,
nihayet iki Büyük Kutsal Şövalyenin
hırslarını yerle bir ettik.
Ve böylece yolculuğumuz sona erdi.
Ancak Sör Meliodas'ın henüz
bitmemiş işleri var gibi görünüyor.
Başım patlayacak.
Midem bulanıyor.
Artık içemem.
Diane...
Hah! En az on tane daha içebilirim!
Hey! Elizabeth!
Sabahın köründe temizlik yapıyorsun...
Diğer çalışanlardan farklı bir türsün sen!
Hawk! Günaydın!
Hawk?
Buradayım! Buradayım!
Hawk!
Çok özür dilerim Hawk. Bu boyutta seni görmeye hala alışamadım.
Eh, krallığı ve o aşağılıkları kurtarmanın küçük bir bedeli bu!
Üstelik bu boyutta olmanın avantajları da var!
Mesela, artık artık yemek kabım on kat daha büyük görünüyor! O yüzden kötü değil!
Ah, Hawk. Bana bir daha böyle tehlikeli bir şey yapmayacağına söz ver, olur mu?
Eh, bu içerideki aşağılıklara bağlı!
Cidden... Tehlikeli, bu yüzden yanımdan ayrılma.
Tamam!
Dinle, Hawk...
Ne oldu?
Sör Meliodas'ın nereye gideceğini biliyor musun?
Onu bilmiyorum.
-Aslında, şu an nerede o?
-Ne?
Meyhanede görünmüyor.
İşte buradayım.
Normal bir şekilde çıkamaz mısın karşıma?
-Benim için bu normal.
-Ne standardı bu?
Siz de burada mı uyuyordunuz, Sör Meliodas?
Hayır, hayır, hayır. Hiç uyumadım bile!
Bu bizim yeni yemeğimiz! Kızarmış domuz gibi görünen etli börek!
Ne dersiniz, ikiniz?
Bunu domuz eti kullanmadan, sadece artıklar ve sebzelerle yaptım.
En iyilerimden biri!
G-Görsel olarak biraz...
Artıklar ve sebzeler mi? Bu direkt çöp değil mi?
Denemek ister misiniz?
Ah, ben zaten kahvaltı yaptım, yani...
Sen ye!
Hadi ama. Sen de mi yemeyeceksin Hawk?
Hayır, çünkü Ban'ın lezzetli yemeğini bekliyorum!
Sör Ban nerede?
Küçük Gil! Howzer! Kahvaltı vakti!
Başım çatlıyor!
Günaydın, Meliodas.
Yemeğin için teşekkürler!
Bu hiç beklenmedik bir tat oldu.
Tam da beklediğim gibiydi!
Hey! Howzer, sen beğenmiş gibi görünüyorsun...
Isırırken öldü!
Ne kadar iğrenç bir şeydi bu?
Sanırım bayıldı.
Bence Hendrickson'ı yemeğinle devirdin.
Ama bu kadar kötü tatması için ne yaptım ki?
Her zamanki gibi!
O zaman domuz eti kullanmadıkça kızarmış domuz yapmak işe yaramayacak!
Dalga mı geçiyorsun?
Hawk! Dışarısı tehlikeli!
Eh, yakında geri döner.
Onunla ne yapmayı planlıyorsun Ban?
Ne olduğunu biliyorsun.
Keyfi olarak yok etmene izin veremem. Değerli bir araştırma örneği bu.
Bu benim intikamım!
Şeytan Klanını yok edeceğim!
O benim araştırma örneğim.
Kahretsin!
Açıklama yaparsan dinlemeye meyilli olabilirim.
Hmm, hmm, hmm...
Gerçekten de kaçmış ha?
Ama hayır... O küçük boyutta başına bir şey gelse...
Tamam!
-Küçük domuzcuk...
-...kayıp mı?
Şu andan itibaren hepimiz Hawk'ı aramaya çıkacağız!
Size kaptanınız olarak emrediyorum!
A-Ama onu sen mi aramalısın?
Hala çok uykuluyum.
Hey! D-Diane Chastiefol'un üzerinde uyuyor!
Pekala!
Hawk'ı ilk yakalayan,
bana bir gün boyunca istediğini yaptırma hakkı kazanacak!
Ha? Ben yaparım!
Ne? O zaman ben de!
Ben de katılıyorum!
Gilthunder?
Şu anda iyi olduğuna emin misin?
Kustuktan sonra kendimi daha iyi hissettim.
Sen de aramaya katılacaksın, değil mi?
Ne? Evet.
Öyleyse! Hadi gidelim!
Domuzcuk Yakalama Operasyonu, başlıyor!
-Tamam!
Ha?
Hawk!
-Hawk!
-Domuz!
"Hawk" Gilthunder.
Domuz!
İşte orada!
Burada değil.
Hawk... Acaba nerede olabilir?
Eh, küçük olduğu için çok uzaklara gidememiştir.
Hey, bir Çöp Turu'na çıkarsak onu hemen buluruz!
Merak etme.
Domuz'u herkesten önce bulacağıma yemin ederim!
Lanet olsun, biri benim hakkımda konuşuyor!
Elizabeth, Meliodas'tan ne yapmasını istiyorsun?
Ne? Ya sen Gilthunder?
Sorduğuna sevindim!
Meliodas'tan gelecek yılki Dövüş Festivali'nde benimle takım olmasını isteyeceğim!
A-Anladım.
Bu yüzden mi bize yardım ediyorsun?
Ve ayrıca...
Beyaz Rüyalar Ormanı'nda Domuz'a çok kötü davrandım.
-Hawk hiç umursamıyor gibi görünüyor.
-Hawk! Hawk!
Doğru.
İyi biri... o.
Elizabeth... Sana da çok kötü davrandım.
Bence harika birisin Gilthunder.
Sonuçta, on uzun yıl boyunca,
kız kardeşim Margaret için tüm o acılara katlandın.
Kız kardeşim bana anlattı.
Gerçekten başkenti terk edecek misin?
Ya kız kardeşim?
Yerimi alacak birçok başka Kutsal Şövalye var.
Senin yerini kimse dolduramaz!
Sevdiğin birinin yerini nasıl doldurabilirler ki?
Küçük Gil! Arkanda!
Sör Meliodas! Lütfen beni bırakın!
Hah! Kendimi böyle kızartılmış domuz gibi kızarttırmaya izin veremem!
-Küçük Gil! Kaçmasına izin verme!
-Tamam!
YILDIRIM İDAMI
Yıldırım İdamı!
Şah mat, Domuz!
"Domuz" değil, "Hawk"!
-Süper Kızartma İllüzyonu!
-Ahh!
Ne yapıyorsun Küçük Gil?
Sör Meliodas! Lütfen beni bırakın!
Ha? Ah, unuttum!
Hey, Hawk! Çıkar mısın lütfen?
Bir şey yapmayacağız, korkma!
Niye peşimize takıldın?
Burada bir işim var, o kadar.
-Oh?
-Sorunun ne?
Hadi! İkiniz de ciddi aramaya başlayın!
-Domuz!
-Hawk!
Küçük domuz!
Bu arada, Diane...
Yaralarının tamamen iyileştiğine emin misin?
Şu an çok iyiyim!
Ya sen Howzer? İyi misin?
Hey, tabii ki!
Yani, buna yara bile diyemem!
Ölümün eşiğindeyken mi?
Teşekkürler!
Ha?
İkiniz olmasaydınız,
şu an burada olmazdım!
Çok teşekkür ederim!
Ş-Şey...
T-Tabii.
Tamam! Hawk'ı herkesten önce yakalayıp
kaptandan benimle çıkmasını isteyeceğim!
-Karın darbesi!
-Hey.
-Buldum!
Buldum!
Yakala onu!
Ha?
Nereye gidiyorsun Hawk?
Ah! King, çıkar onu!
Ha? B-Ben hallederim!
Kaçırdın!
King!
-Öyle kıskanıyorum ki gözüm hiçbir şey görmüyor!
-Güle güle!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Hızlı Rüzgar!
Bu kasırga da ne?
V-Vücudum içine çekiliyor!
-Başım dönüyor!
-Hadi şimdi, buraya gel küçük Domuz!
Kombinasyon Hareketi, Hızlı Yuvarlanan Jambon Saldırısı!
KOMBİNASYON HAREKETİ
HIZLI YUVARLANAN JAMBON SALDIRISI
Sana söyledim, adım Domuz değil!
Olamaz.
Rüzgarıma daha fazla dönüş ekleyip saldırıya çevirmiş.
Hawk, geri gel!
Asla ızgara domuz olmayacağım!
Kahretsin. Geri gel lan!
Şeftali gibi...
Geri gel!
Hiçbir yere gidemezsin!
Süper Siklon!
SÜPER SİKLON
Domuz'u sana vermeyeceğim.
Öyle mi?
İşte gidiyor!
Bugün her zamankinden daha fazla koşmuş gibi hissediyorum.
Çok açım.
Acaba düşmüş artık bulabilir miyim?
Bu ne?
Bu ilahi artık kokusu mu?
Şimdilik meyhaneye dönsek mi?
Ama nereye gitti?
Sör Meliodas...
Hey, hiç merak etme!
-Sonra tekrar aramaya çıkarız!
-Tamam.
Şeftali gibi...
Çok lezzetli!
Ne?
Hey Kaptan!
Geç kaldın ha?
Hawk!
Ban'ın yaptığı artıkların yerini hiçbir şey tutmaz!
Hawk, niye kendi kendine geri döndün?
Cidden bu ilahi kokuyu kaçırabileceğimi mi düşündün?
Neyse, bu beni yarışmanın galibi yapar, değil mi?
Onu yakaladım! Ben kazandım!
Ha?
-Ha?
Bunu ben söylemiştim, değil mi?
İlk yakalayan kazanır!
-Hey! Bu çok ayıp Kaptan!
-Kaptan, bu hiç adil değil!
Ah be... boşuna uğraştık!
Eğlendim! Sonuçta uzun zamandır böyle kaotik bir şey yaşamamıştık!
Sanırım haklısın.
Senin de katıldığını bilmiyordum Ban.
Hey, kaptandan ne yapmasını istiyordun?
Yoksa sen bir şey mi yapacaktın?
Ne fark eder ki?
Kaptan hileyle kazandı.
Hile mi? Bu lafı hiç sevmedim.
-Evet, hile yaptın!
-Hayır!
-Hileci!
Al! İç!
-Teşekkürler.
-Bunu yaptırdığım için özür dilerim.
-Bir şeyler yapmamı ister misin?
-Senin elinden çıkma bir yemek mi?
Rahat ol Ban.
Sana verdiğim sözü unutmadım.
Yarın sabah, arkamızdaki dağın zirvesinde. Tamam mı?
Her şey bittiğinde,
bir kez ve herkes için hesaplaşacağız.
Tamam.
Acaba Bartra kızmış mıdır?
Şey... Sör Ban'la konuştuğun şey hakkında...
Evet. Ona verdiğim söz.
Tehlikeli bir şey değil, değil mi?
Hey, o kadar da pervasız değilim.
Boş ver. Bana ne yapmamı isteyecektin?
Ah! Aslında...
İstediğin her şeyi yaparım.
Sör Meliodas, başka bir yolculuğa mı çıkıyorsun?
Ha?
Evet.
Bu yolculukta bir işe yarayabileceğimi düşünmüyor musun?
Tabii ki düşünmüyorum!
Kendini daha fazla tehlikeye atmana gerek yok.
Ama sana ihtiyacım var.
Ne?
Çünkü sen benim hayat amacımsın.
Hayat amacı mı? Yani...
Seni korumak!
Aynen!
İşte efsanevi Yedi Ölümcül Günah'ın kaptanı. Görünüşe göre.
Görüyorum ki seni öldürmeyi başaramamış,
Meliodas.
Hey! Uzun zamandır görüşemedik!
Son görüşmemizden bu yana 3.000 yıl geçti...
Hiç değişmemişsin.
Burada ne yapıyorsun?
Eğer 3.000 yıl önceki savaşı devam ettirmek için geldiysen...
Üzgünüm ama artık fiziksel bir bedenim yok--
Bu yüzden gelmedim! Arkadaşımın kafasını yalanlarla doldurmayı bırakmanı istiyorum!
Arkadaş mı?
Ne Tanrıçalar,
ne insanlar, ne Devler ne de Periler hiçbir zaman senin arkadaşın olmadı...
Bu dünyada tek bir müttefikin bile yok,
en azından kendi Şeytan akranların arasında!
Ne kadar acınası, acınası, lanetli bir çocuk...
Sana hayran olanlar,
sana inananlar
ve senin sevdiğin herkes,
seni terk edecek.
İşlediğin o korkunç günahı öğrendiklerinde...
Bunun doğru olup olmadığı önemli değil,
canımla korumam gereken bir şey var.
Ve bunu yapmak için...
herkes bana karşı olsa bile savaşacağım!
Hey, hadi! Islanacaksın!
Bu da ne?
Bir kuş mu?
Baba! Bir kol!
Uçan bir kol gördüm!
Küçük çocuk...
Ha?
Bana söyler misin...
az önce ne gördüğünü?